Problema 01

Abstracción
¿Qué se solicita finalmente?
- Registrar la información de los vehículos que pasan

¿Qué información es relevante dado el problema anterior?
- La placa del vehículo
- El tipo de vehículo (Carro, moto, camión)
- El peso del vehículo en toneladas
- Tarifas para los vehículos (Carro: 10000, Moto: 5000, Camión: 20000 + 2000 por tonelada adicional)

Descomposición
- Ingresar la placa del vehículo (texto)
- Ingresar el tipo de vehículo (texto)
- Ingresar el peso del vehículo en toneladas (real)
- Asignar tarifas para los vehículos
- Calcular el valor a pagar por el vehículo
- Generar el mensaje
- Mostrar el mensaje

Reconocimiento de patrones
¿Qué puede reutilizar de la solución de otros problemas?
- 