Problema 01

Abstracción
¿Qué se solicita finalmente?
- Calcular el costo de envío de un paquete

¿Qué información es relevante dado el problema anterior?
- Peso del paquete en kg
- Tipo de envío (Económico, express, internacional)
- Tarifas (Económico 5000 por kg, Express 8000 por kg, Internacional si el peso es <5kg 15000 por kg, y si el peso es >5kg 12000 por kg)

Descomposición
- Ingresar el nombre del cliente (texto)
- Ingresar el peso del paquete en kg (real)
- Ingresar el tipo de envío (Económico, Express, Internacional) (texto)
- Calcular el costo de envío 
- Generar el mensaje
- Mostrar el mensaje

Reconocimiento de patrones
¿Qué puede reutilizar de la solución de otros problemas?
- 